Contacto
Jr. Portocarrero 333, Surquillo
213 5300 Anx. 4459
citeagroalimentario@san-fernando.com.pe
www.citeagroalimentario.pe

¿Quieres brindar servicios al CITE?
Formulario

Términos y condiciones
Autorización para Recopilación y Uso de Datos: Se informa que los datos personales proporcionados a SAN FERNANDO S.A. con motivo de solicitar información del CITE AGROALIMENTARIO quedan incorporados al banco de datos de clientes de SAN FERNANDO S.A. SAN FERNANDO S.A. utilizará dicha información para efectos de la gestión de productos y/o servicios solicitados y/o contratados, incluyendo procesamiento de datos, remisión de correspondencia, otorgamiento de productos y/o servicios relacionados con la utilización del CITE Agroalimentario, entre otros, la misma que podrá ser realizada a través de terceros.

Asimismo, el titular de los datos personales autoriza a SAN FERNANDO S.A. a utilizar, en tanto esta autorización no sea revocada, sus datos personales, incluyendo datos sensibles, que hubieran sido proporcionados directamente a SAN FERNANDO S.A., aquellos que pudieran encontrarse en fuentes accesibles para el público o los que hayan sido obtenidos de terceros; para tratamientos que supongan desarrollo de acciones comerciales, incluyendo la realización de estudios de mercado, elaboración de perfiles de compra y evaluaciones financieras, la remisión, directa o por intermedio de terceros (vía medio físico, electrónico o telefónico) de publicidad, información, obsequios, ofertas y/o promociones (personalizadas o generales) de productos y/o servicios de SAN FERNADO S.A.

Se informa al titular de los datos personales, que puede revocar la autorización para el tratamiento de sus datos personales en cualquier momento, de conformidad con lo previsto en la Ley de Protección de Datos Personales (Ley No. 29733) y su Reglamento (Decreto Supremo No. 003-2013-JUS). Para ejercer este derecho, o cualquier otro previsto en dichas normas, incluyendo los de acceso, rectificación u oposición, el titular de datos personales podrá presentar su solicitud a través del correo citeagroalimentario@san-fernando.com.pe de cualquier otro canal que la empresa informe en el futuro.